For the number 11 seed.
这位 11 号种子的机会
Game, Tiafoe.
这一局 蒂亚福
A comeback...
一场逆转
That is extra special.
意义非凡
北京时间9月9日凌晨两点半左右
美网男单四分之一决赛
28岁的蒂亚福
对上首次闯进大满贯八强的
22岁米切尔森
这场美国德比
先从年轻人的进攻说起
两盘落后的险境
首盘的差距 不只是5比7
米切尔森15个制胜分 对手只有4个
蒂亚福的一发得分率 也只有53%
现在第二盘来到盘点
年轻人继续把球打深 压住对手
拿下这一分 6比3 两盘领先
第一次打大满贯八强
他没有先交学费
这也把问题留给了蒂亚福
想翻回来 光等对手犯错已经不够了
胜赛局后的转折
第三盘 蒂亚福曾2比4落后
他的一发得分率升到79%
进攻开始有了支撑
后来米切尔森5比4发球胜赛
没能关上门
蒂亚福连拿3局 7比5续命
到了第四盘
3比1领先的他又面对破发点
看这记反手穿越
把这一分救了回来
这一盘8个破发点 他救下了7个
决胜盘再次追赶
决胜盘 蒂亚福又0比3落后
这一盘他轰出7个Ace 追到五平
但眼前这一分
米切尔森仍在顽强还击
总分少三分 失误少18次
同样破发8次 蒂亚福用的机会更少
抢10来到9比6 赛点就在眼前
两个人都已经拼了4个多小时
米切尔森发球 蒂亚福接发
胜负悬在这一分
拿下了！
10比6 两盘落后的人 笑到了最后
第三次美网半决赛
蒂亚福是这样一点点挣回来的
再看网前 米切尔森哭了
蒂亚福没有急着走开
把年轻的同胞抱在怀里
第一次大满贯八强
离半决赛只差那么一点
你觉得最大的转折
是第三盘发球胜赛局
还是决胜盘0比3后的追赶？